'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Katakan padaku siapa yang mengirimmu ke sini!
Katakan padaku siapa yang mengirimmu!
Beri tahu saya!
Radha tidak tahu malu!
Dia tidak akan pergi
begitu saja dari hidup kita.
Aku tidak tahu apa yang dia
pikirkan hingga merusak rencanaku!
Tandu ini...
Itu berarti itu bukan mayat,
tapi Radha!
Radha?
Dimana Radha?
Tahukah kamu, Damini?
Tidak, ibu.
Bagaimana aku tahu di mana Radha berada?
'Mohan memegang tanganku.'
'Itu berarti dia
sudah sadar kembali.'
Mohan!
Mohan, kamu baik-baik saja!
Mohan, buka matamu.  Lihat...
“Dia sadar kembali.”
'Jika dia bangun, Bu
akan membunuhku.'
Mohan, dengarkan aku.
Mohan!
"Dewi Radha!"
Jika kamu berani menyentuh Mohan,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna
bahwa aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhnya nanti!
Pertama, aku akan membunuhmu!
"Dewi Radha!"
Aku hanya mengambil namanya.
Mohan berada dalam
kondisi ini karena dia!
Putriku benar!
Ajeet, tolong minggir!
Kaddu, penyihir pun tidak sejahat itu!
Tapi Radha lebih buruk dari penyihir!
Hentikan sekarang.  - Tetapi...
Ibu, aku akan menemui Mohan.
Sudah lama sekali.
- Tunggu, Damini.
Anda tidak dapat meninggalkan 'mandap'.
Apa yang pendeta katakan?
Hanya anak-anak,
pasien dan orang tua
diperbolehkan pergi, bukan kamu.
Tapi, ibu...
- Damini, kumohon.
Saya tidak pernah berpikir
Mohan saya akan menikah
di rumah sakit.
Aku punya banyak rencana.
Dengan baik...
Kita tidak boleh melupakan alasan
mengapa pernikahan ini dilangsungkan.
Pernikahan
berlangsung terburu-buru.
Kami tidak melakukan
upacara atau ritual apa pun.
Sekarang, saya tidak ingin
ada pertanda buruk lainnya!
Ibu, Mohan...
Aku mengatakannya!
Sekarang, saya tidak ingin
ada pertanda buruk lainnya!
Hanya itu saja.
'Pertanda buruk telah terjadi.'
'Radha ada di sini.'
"Aku yakin dia akan melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahanku."
Beraninya kamu!
Aku akan membunuhmu tanpa ampun!  Ini akan
membuat orang takut di masa yang akan datang!
Tapi sebelum itu, aku harus
melakukan pekerjaanku!
Mohan!
Lepaskan tanganku!  Mohan...
Tinggalkan tanganku!
Rahul!
Rahul, tolong buka pintunya!
'Aku minta maaf, Gungun.'
'Aku tidak bisa keluar dan membuka
pintu karena jimat pelindung itu.'
Rahul!  - Paman!
Paman, tolong buka pintunya!
Rahul, tolong buka pintunya!
Jangan lakukan ini!
Paman, kenapa kamu melakukan ini?
Tolong buka pintunya!
Biarkan aku pergi ke Radha dan Mohan.
Silakan.
Damini adalah temanmu.
Demikian pula, Radha adalah temanku.
Jadi, tolong biarkan aku pergi menemui temanku.
Paman, kamu bilang
kamu sangat mencintaiku.
Jadi, tolong bukakan pintunya untukku.
Silakan.
Ya, Gungun.  Aku sangat mencintaimu.
Tapi maaf.
Saya tidak bisa membuka pintu.
Kamu masih kecil.
Anda tidak bersalah.
Anda tidak tahu apa yang
sedang terjadi di rumah.
Radha telah mencuci otakmu
dengan ucapan manisnya.
Tapi dia tidak bisa membodohiku.
Maaf sayang.  Kini, pintu
itu akan terbuka saat Mohan
kembali ke rumah bersama
Damini setelah menikah.
Damini tidak bisa menjadi ibuku!
Dia tidak akan pernah bisa menjadi ibuku!
Damini tidak akan pernah bisa menikahi Mohan!
Gungun, tenang saja.
Tuhan Krishna.
Tunjukkan belas kasihan terhadap putriku.
Jangan biarkan Damini menjadi ibunya.
Jika itu terjadi, hidup
putriku akan hancur.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Berikan Radha kekuatan untuk bertarung.
Dia sendirian dalam pertarungan ini.
Bantu dia.
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tinggalkan tanganku!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”  -Mohan!
Tinggalkan aku!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Ya Tuhan Krishna!
Suntikan beracun ini telah
masuk ke dalam tubuhnya.
Bagaimana cara menghentikan ini?
Dia tidak akan mengalah begitu saja!
Aku harus mencabik-cabiknya.
Apa yang harus saya lakukan?
'Mohan!  Mohan, kamu baik-baik saja?'
Anda mendengar suara, kan?
- Ya.
Itu suara Radha!
Saya yakin dia melakukan sesuatu.
Jika orang itu tertangkap...
Dia ada di sini untuk membuat
hidupmu sengsara lagi!
Tidak, ibu.  Kali ini, tidak ada yang
bisa menghalangi aku dan Mohan.
Kali ini, Mohan akan menjadi milikku.
- Apakah kamu mengatakan sesuatu, Mohan?
- Tidak ada apa-apa, Kaddu!
Untuk memastikan
Mohan pulih dengan
cepat, dia melantunkan
'mantra gayatri'.
Haruskah kita pergi dan memeriksa Mohan?
- Ya, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu!
Semuanya sudah selesai.
Kali ini, saya percaya
Radha tidak akan membiarkan
Mohan dan aku menikah.
Anakku...
Rahul, tolong buka pintunya!
Paman Rahul, tolong buka pintunya!
Silakan!
Gungun!
Dulari, ambilkan air!
Gungun, apa yang terjadi padamu?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Gungun, apa yang terjadi padamu?
Gungun, tarik napas dalam-dalam.
ketki.
Minumlah air.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi, perasaanku sedang tidak enak.
Saya merasa Mohan dalam masalah.
Ya, Gungun.
Bahkan aku gelisah.
Tidak, Gungun.  Kita harus
beriman kepada Sri Krishna.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Keluarga kami ada di rumah sakit.
Mereka tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Mohan.
Tidak, bibi.  Radha
memberitahuku bahwa kita
menjalin hubungan dengan
orang yang kita cintai.
Jadi, jika sesuatu yang buruk terjadi padanya,
Lord Krishna memberi
Anda petunjuk tentang hal itu.
Bibi, menurutku Radha dan
Mohan sedang dalam masalah besar.
Gungun!
- Paman, tolong buka pintunya!
Rahul, tolong buka pintunya!
Tolong jangan lakukan ini!
Maaf sayang.
Sekarang, pintu ini akan terbuka
ketika Damini menjadi
menantu keluarga kami.
Ajeet, ibu, ayah... Tidak ada
yang menjawab panggilanku.
Apakah Mohan dan Radha
benar-benar dalam masalah?
Tuhan Krisna...
TIDAK...
Radha...
"Radhe Mohan!"
Mohan.  - Radha...
Mohan, kamu baik-baik saja!
Mohan!  Mohan!
Apa yang terjadi, Mohan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Siapa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Bibi, sudah kubilang
nyawa Mohan dalam bahaya!
Lihatlah dia.
Dialah yang menculikku.
Apa?  - Ya!
Dan dia telah
memasang bom di bus.
Dan dia datang ke sini untuk membunuh Mohan.
Kita harus memberi tahu polisi.
- Ya.  Hubungi mereka.
Siapa selain aku yang akan melakukan itu?
Pergi.
- Apakah Mohan baik-baik saja?
Bibi, Mohan sadar kembali.
Beberapa waktu lalu, dia menyebut
namaku dan menggerakkan kakinya.
Saya pikir atas
karunia Sri Krishna,
dia akan baik-baik
saja sebentar lagi.
Radha.
Maafkan aku.
Aku berperilaku buruk padamu.
Saya membuat kesalahan.
Dalam upaya menjadi ibu yang
baik, saya mengabaikan kemanusiaan.
Saya mencoba menjadi ibu yang
hebat, tetapi saya menjadi orang jahat!
Bagaimana aku bisa melupakan ini?
Entah nyawa Mohan dalam bahaya
karena kamu atau bukan, kami tidak dapat
menyangkal bahwa kamu telah
menyelamatkan nyawa Mohan berkali-kali.
Maafkan aku, sayang.
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan
adalah demi kemajuan Mohan.
Dan Anda dan saya pernah melakukannya
tujuan yang sama.
Untuk melindungi Mohan.
Mohan aman karena cintamu.
Saya hanya mencoba menyelamatkan Mohan.
Cintamu pada Mohan
tidak membiarkannya terluka.
Dia menggigil!
Dokter!  - Dokter!
Kenapa dia menggigil?
Mohan... Dokter, tolong...
- Lihat dia.
Dokter, ini...
Orang jahat itu telah
memasukkan suntikan ke dalam ini...
Dan racunnya mulai
bercampur dengan cairan...
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa Mohan menggigil?
Racun itu telah
disuntikkan ke tubuhnya.
Kita harus membawanya
ke ICCU sekarang.
Ayo cepat!
- Dokter, apakah Mohan akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, kan?
- Mendengarkan.
Melihat kondisinya, saya
rasa dia tidak akan selamat.
Silakan minggir...
Ayo, Ajeet!  -Mohan!
Radha.
Saya tidak berpikir dua kali
sebelum menghina atau menyalahkan Anda!
Saya membuat kesalahan besar.
Maafkan aku.  - Tidak, bibi...
Apa yang kamu katakan?
Dan, Bibi, saat ini, kita tidak
boleh membicarakan hal ini.
Kondisi Mohan semakin memburuk.
Saya hanya ingin dia pulih.
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
Pak Trivedi, tolong tandatangani formulir ini.
Sehingga kita bisa
memulai pengobatan pasien.
Bentuknya apa ya dokter?
Pak Trivedi, kondisi
pasien terlalu kritis.
Sulit untuk menyelamatkannya.
Faktanya, hal itu tidak mungkin.